Màu sắc trong thực phẩm làm cho trẻ em hiếu động, đặc biệt là màu đỏ và vàng.
Phô mai camembert nên ăn càng gần hạn sử dụng càng tốt.
Khi bỏ vào ly nước, nếu trứng nổi lên mặt nước có nghĩa là nó không còn ăn được.
Món dưa cải bắp sẽ giúp bạn giữ vóc dáng cơ thể.
Sốt cà chua có thể sản xuất mà không cần cà chua.
Bơ có hàm lượng protein lớn nhất trong các loại trái cây.
91% bắp cải là nước.
Muỗi bị thu hút bởi những người vừa mới ăn chuối.
Quả mâm xôi có họ hàng với hoa hồng.
Rau quả giữ được nhiều dinh dưỡng nhất khi được nấu bằng lò vi sóng.
Saffron là loại gia vị đắc tiền hơn vàng.
Màu sắc tự nhiên ban đầu của cà rốt là vàng và tím.
96% dưa leo là nước.
Bông cải xanh rất giàu protein.
Cà chua từng được cho là quả có độc.
Nho sẽ nổ khi nấu trong lò vi sóng.