Hang Kia, Pà Cò là 2 trong 6 xã nằm trong Khu bảo tồn thiên nhiên Hang Kia – Pà Cò của huyện Mai Châu.
Hang Kia, theo tiếng Thái là “Hang Dơi”, còn Pà Cò có nghĩa là “Rừng Dê”, địa bàn cư trú của đồng bào Mông.
Sông Nho Quế nằm ngay phía dưới cung đường đèo Mã Pì Lèng, dòng nước của sông luôn có một màu xanh rêu khác lạ.
Đèo Mã Pì Lèng thuộc tỉnh Hà Giang đây là cung đường đèo hiểm trở, có độ dài khoảng 20km vượt đỉnh đèo Mã Pì Lèng.
Mã Pì Lèng còn được gọi là một trong “tứ đại đỉnh đèo” tại vùng núi phía Bắc nước ta.
Hoàng Su Phì mỗi khi thu về, những ruộng bậc thang kỳ vĩ uốn lượn phủ một màu vàng tạo nên một vẻ đẹp ngỡ ngàng.
Thác Bản Giốc, Cao Bằng là thác nước tự nhiên lớn nhất và đẹp nhất Đông Nam Á.
Thác Bản Giốc được đánh giá là thác nước xuyên biên giới lớn thứ 2 trên thế giới, nằm giữa biên giới Việt – Trung.
Vườn quốc gia Ba Bể là một điểm du lịch sinh thái lý tưởng với phong cảnh kỳ thú và sự đa dạng sinh học.
Hồ Ba Bể được đánh giá là một trong 16 hồ đẹp nhất thế giới do MNS bình chọn.
Mẫu Sơn là vùng núi cao của tỉnh Lạng Sơn có địa hình đa dạng, với quần thể là 80 ngọn núi lớn nhỏ.
Cuối tháng 12 và đầu tháng 1 chính là thời điểm phù hợp để ngắm tuyết rơi trên đỉnh Mẫu Sơn.
Hồ Núi Cốc là cơ hội để đắm mình trong không gian huyền thoại về tình yêu tuyệt đẹp của Nàng Công và Chàng Cốc.
Vịnh Hạ Long là di sản thiên nhiên thế giới được UNESSCO công nhận.
Mùa thu ở vịnh Hạ Long rất đẹp, từ tháng 9 – 11 lúc nào cũng có nắng đẹp, thời tiết chưa rét lắm vẫn có thể tắm biển.
Ở Cô Tô bạn sẽ được tận hưởng không khí trong lành, hoang sơ với những bãi cát trắng trải dài, bãi biển nước trong vắt.
Biển Trà Cổ là một trong những bãi biển đẹp của Việt Nam. Trà Cổ trải dài gần 15 km, là rìa của một hòn đảo bồi tự nhiên.
Núi Yên Tử, Quảng Ninh là một nơi lưu giữ nhiều di tích lịch sử với mệnh danh là ” đất tổ Phật giáo Việt Nam”.
Đền Hùng thuộc địa phận xã Hy Cương, thành phố Việt Trì, tỉnh Phú Thọ, cách trung tâm thành phố Hà Nội 90km.
Sapa có khí hậu mát mẻ quanh năm, một ngày ở đây bạn sẽ được trải qua 4 mùa trong năm: xuân, hạ, thu, đông.
Cao nguyên Mộc Châu đẹp theo từng mùa, mỗi mùa “cô nàng thơ mộng” này lại có một vẻ đẹp khác nhau.
Khí hậu ở Mai Châu khá ôn hòa và dễ chịu, mùa hè không quá nóng, mùa đông cũng không quá lạnh.
Làng cổ Đường Lâm cách Hà Nội khoảng 50km thuộc địa phận thị xã Sơn Tây, là điểm du lịch nổi tiếng ở Hà Nội.
Hồ Quan Sơn vào mùa hạ, mùa Sen nở, bạn sẽ được chiêm ngưỡng những đài sen hồng thơm ngát vô cùng thú vị.
Núi Hàm Lợn thuộc dãy Độc Tôn, Sóc Sơn cao 462m, là đỉnh núi cao nhất Hà Nội được mệnh danh là “nóc nhà Thủ đô”.
Làng văn hóa du lịch các dân tộc Việt Nam là nơi tái hiệu lại đời sống sinh hoạt của các tộc người trên khắp nước ta.
Đồ Sơn, Hải Phòng là một trong những điểm du lịch hấp dẫn ở miền Bắc đặc biệt là tắm biển vào mùa hè.
Quần đảo Cát Bà nổi tiếng với hơn 367 hòn đảo lớn nhỏ.
Thiên Cầm có nghĩa là “cung đàn biển“, là bãi biển đẹp nhất ở Hà Tĩnh. Nổi tiếng với sự hoang sơ, yên tĩnh và trong lành.
Phong Nha – Kẻ Bàng được ví như “chốn bồng lai tiên cảnh” hay “hoàng cung trong lòng đất”.
Vịnh Lăng Cô là một trong những bãi biển đẹp nhất Việt Nam, với bãi cát trắng dài, nước biển trong xanh, không khí dịu mát.
Ngũ Hành Sơn là địa điểm “sơn thủy hữu tình” đẹp nhất ở Đà Nẵng.
Bán đảo Sơn Trà cách trung tâm thành phố Đà Nẵng 8km, là khu rừng nguyên sinh có khí hậu mát mẻ quanh năm.
Bờ biển Mỹ Khê trải dài từ chân bán đảo Sơn Trà đến tận Ngũ Hành Sơn khoảng chừng 10km.
Đảo Bình Hưng là một trong ba hòn đảo Tam Bình thuộc xã Cam Bình, thành phố Cam Ranh, tỉnh Khánh Hòa.
Đảo Bình Ba cách đất liền khoảng 20km thuộc Vịnh Cam Ranh được xem là nơi đón bình minh sớm nhất ở Việt Nam.
Mũi Né, Phan Thiết nổi tiếng với những bãi cát trắng trải dài trên mặt biển xanh biếc và những hàng dừa cao vút.
Củ Chi nổi tiếng là “vùng đất thép” của Việt Nam.
Côn Đảo được tạp chí Travel&Leisure danh tiếng bình chọn là một trong 10 quần đảo đẹp và bí ẩn nhất thế giới.
Phú Quốc vốn nổi tiếng là một hòn đảo xinh đẹp, thiên đường du lịch biển hấp dẫn du khách bậc nhất của Việt Nam.